Конструктор класса – это специальный метод, который вызывается при создании объекта этого класса.
FaqItem item = new FaqItem ()
Конструктор класса не возвращает никакое значение и носит такое же название, как и класс.
Благодаря конструктору мы можем, не нарушая инкапсуляции, работать с состоянием объекта (к примеру с полем private) непосредственно в момент создания этого объекта.,
В конструкторе мы можем работать не только с полями, но и с методами класса.
Перегрузка конструктора дает возможность создать один и тот же класс по разному.

Конструктор по умолчанию присутствует, когда он не указан (и не указан никакой другой конструктор с параметрами)
При создании своего конструктора (с параметрами), конструктор по умолчанию пропадает. Для его использования его надо явно написать.
Выбор конструктора при создании объекта класса будет зависеть от того, что мы передаем в качестве параметров в этот конструктор.
